Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Was sollen wir mit ihm tun?
Bringt ihn weg.
Knie dich hin.
Herr.
Minister Ming.
Kinderhandel, Büroverkauf,
Urkundenfälschung, Verleumdung –
Diese drei schweren Verbrechen zusammen.
Dies verstößt gegen die Gesetze unseres Landes.
Du-
Gestehen Sie Ihre Schuld ein?
Minister Liu.
Ich verstehe nicht, was Sie meinen.
Diese Geschäftsbücher wurden in Ihrem Haus beschlagnahmt.
Versuchst du es immer noch zu leugnen?
Und-
Dieser Tintenlöschtrank –
Sie haben es benutzt, um General Qiao zu diskreditieren.
Beweise für illegale Geldverleihgeschäfte.
Ich habe diese beschlagnahmt
während der Suche.
Sie waren dazu bestimmt
um He Zhaoyin zu verurteilen.
Ich hatte es nicht erwartet
Minister Liu würde es als Erster entdecken.
Diese Angelegenheit –
Was hat das mit He Zhaoyin zu tun?
Minister Liu ist noch jung.
Diese Angelegenheiten—
Ich habe lange recherchiert.
Die Beweislage ist stichhaltig.
Seit
Minister Liu ist auf Verdienste aus.
dann ich
werde ich mitmachen.
Dies ist das Geständnis des Täters.
Minister Liu, bitte sorgen Sie für eine sichere Aufbewahrung.
So gibt Minister Ming zu
Der Fall des Fischermädchens
und der Fall der illegalen Kreditvergabe
Wurden beide falsch eingeschätzt?
Jeder kann Fehler machen.
Wir sollten zumindest danach fragen.
Ich habe es in Auftrag gegeben.
Das heißt
in Übereinstimmung mit dem Protokoll.
Nicht wahr, Minister Rui?
Ja.
Ich hatte es einfach nicht erwartet.
Minister Ming bricht die Beziehungen so schnell ab.
Wie kann man es nennen?
Die Beziehungen abbrechen?
Es lässt mich aussehen
Als würde ich Fraktionen bilden.
Ist das nicht so?
Minister Liu?
Über He Zhaoyin—
Bitte
Weitere Untersuchungen sind erforderlich.
Wenn es sonst nichts gibt,
Ich werde mich wieder ausruhen.
Ming Qiuhai.
Wie kannst du es wagen!
Herr.
He Zhaoyin erhängte sich zu Hause.
Minister Liu, gibt es sonst noch etwas?
Nichts.
Sie können alle gehen.
Aufstehen.
Gehen.
Er Zhaoyin –
erhängte sich zu Hause.
Und-
Er hinterließ einen Geständnisbrief.
Er sagte all dies
Das war sein Werk.
Es tut mir Leid.
Ich konnte dir nicht helfen.
Ich bin froh, dass die beiden Generäle entlastet wurden.
Wann können sie freigegeben werden?
Überlass das mir.
In drei Tagen.
Danke schön.
Eure Majestät.
Prinzessin Chunxi ist angekommen.
Auch der zweite junge Meister Rui betrat den Palast.
Ja.
Ihr ergebener Diener –
kam, um die Prinzessin zurückzubegleiten.
Königlicher Bruder—
Ich habe dir Brötchen von draußen mitgebracht.
Möchten Sie es einmal probieren?
Hättest du es nicht gesagt, hätte ich es vergessen.
Prinzessin Chunxi wird jetzt immer mutiger.
Ihr Token wurde konfisziert.
Dennoch verließ sie den Palast.
Sei nicht wütend, königlicher Bruder.
Li Quan.
Ja.
Weisen Sie jemanden an, die Prinzessin zu bewachen.
Nachdem ich das Diamant-Sutra zehnmal abgeschrieben hatte,
Sende es an den Palast der Kaiserinwitwe.
Es ist für die Meditation der Kaiserinwitwe bestimmt.
Zeigen Sie etwas kindliche Pietät.
Zehnmal? Das ist zu viel!
Zwanzig Mal.
Zehnmal, zehnmal, zehnmal!
Deine Schwester verabschiedet sich.
Geh! Geh! Geh.
Ja.
Junger Herr.
Eure Hoheit, wartet auf diesen alten Diener!
Meister Rui.
Genießen Sie die Feierlichkeiten?
Sehr viel.
NEIN-
Wie konnte ein einfacher Diener es wagen?
Ich verabschiede mich nun.
Fortfahren.
Ich verabschiede mich.
Warum ist sie noch nicht zurück?
Sir, Sir!
Wo ist Madam?
Ich machte mich auf die Suche nach dem Zweiten Jungen Meister.
Er sagte, er habe Madam heute Nachmittag in der östlichen Gasse getroffen.
Dann trennten sich ihre Wege.
Er sagte, Madam sei jemandem nachgegangen.
Ich habe das Teehaus und die Taverne, die er häufig besucht, überprüft.
Ich habe sie alle durchsucht.
Ich konnte sie nicht finden.
Keine schlechten Fähigkeiten.
Schade, dass er nur ein Kleinkrimineller ist.
Andere ausnutzen.
Absolut schamlos.
Du bist einfach nur ein Feigling, der Kinder schikaniert.
Wenn mein königlicher Bruder dich nicht verschont hätte,
wegen der Entführung des kleinen Chongguang,
Ich hätte dich schon längst in Stücke gerissen.
Entführung-
Du wirst für immer in Wurong bleiben.
als Sklave.
ICH-
Warum bist du hier?
Zweiter Jungmeister.
Ich bin Qiuhong, die Zofe der Prinzessin.
Die Prinzessin hat mich gebeten, Ihnen dies zu überbringen.
Danke schön.
Warum hast du nicht
Klopfen und hereinkommen, um zu reden?
Die Prinzessin sagte
Sie schlich sich aus dem Palast.
und hat euch allen viel Ärger bereitet.
Sie hat mir gesagt, ich solle hier niemanden stören.
Wenn Sie ihr etwas zu sagen haben,
Ich kann Ihnen die Nachricht übermitteln.
ICH...
Schon gut.
Ja.
Bitte richte ihr das für mich aus:
Wenn sie den Palast verlassen kann,
Ich nehme sie mit.
gegrillten Fisch essen.
Okay.
Böser Fuchs.
Ich verließ den Palast ohne Erlaubnis.
Und mein Bruder zwang mich, Bibeltexte abzuschreiben.
Das neue Jahr steht vor der Tür.
Ich fürchte, ich werde dich so schnell nicht wiedersehen.
Ich muss bis nach dem fünfzehnten warten, um ihn zu bitten, mich rauszulassen.
Ich habe in letzter Zeit die Scenery Collection gelesen.
und mir wurde klar, dass es viele Sehenswürdigkeiten gibt, die ich noch nicht gesehen habe.
Eines Tages,
Würdest du mich mitnehmen, um mir die gewaltigen Berge und Flüsse zu zeigen?
Dieser Umhang ist mein Dankeschön-Geschenk an Sie.
Und was Bruder Chenxiao betrifft,
Bitte helft mir, mich bei ihm zu entschuldigen.
Ich bin derjenige, der dir Probleme bereitet hat.
Bitte vergiss mich nicht.
Ich werde bestimmt eine Gelegenheit finden, rauszukommen.
Yanluo.
Was für ein verhängnisvolles Durcheinander.
Es sind drei Tage vergangen.
Gibt es Neuigkeiten von Chenxiao?
Ich gehe jetzt zum Hidden Pavilion, um mir Neuigkeiten zu holen.
An den Stadttoren dieser Tage,
unter den vorbeiziehenden Händlern,
Von ihm fehlt jede Spur.
Doch eine Wurong-Karawane verließ die Hauptstadt.
Ich habe unterwegs Leute zur Untersuchung losgeschickt.
Warten Sie noch etwas auf Neuigkeiten.
Yu'er.
Es ist in letzter Zeit kalt geworden.
Lass dir von Liangjin jeden Tag einen Handwärmer zubereiten.
Zweiter Bruder,
Falls es Neuigkeiten gibt,
Bitte geben Sie mir umgehend Bescheid.
Mach dir keine Sorge.
Ich sage dir Bescheid, sobald ich etwas höre.
In Ordnung.
Okay.
Ich bin wirklich nutzlos.
Ihr müsst alle nicht mehr weiterarbeiten.
Geht und feiert das neue Jahr.
Vielen Dank, Madam.
Danke, Meister.
Frohes Neues Jahr!
Los geht's, alle zusammen.
Vielen Dank, Madam.
Los, los.
Ihr geht alle auch.
Papa.
Es ist Neujahr.
Aufleuchten.
Lasst uns Feuerwerkskörper zünden.
Lan Zhi und ich
Ich wünsche Ihnen ein frohes neues Jahr.
Hier, Papa.
Mögest du so lange leben wie die südliche Kiefer.
Möge im nächsten Jahr alles reibungslos verlaufen.
Auf dich!
Hier, Papa.
Gut, gut, ich nehme Ihre guten Wünsche entgegen.
In Ordnung.
Kommt, kommt.
Danke, Papa.
Und hier ist ein roter Umschlag.
Das ist für Lan Zhi.
Diese sind für dich.
Du verwaltest das Geld, also behältst du es.
Das ist für Wang'er.
Danke, Papa.
Yu'er.
Großer Bruder.
Wo ist das Neujahrsgeld für mich und Yu'er?
Welches Neujahrsgeld?
Dafür bist du jetzt zu alt.
Außerdem,
Ich habe kein Geld.
Hat Ihnen das Zeremonienamt keinen Anteil gegeben?
Ich erinnere mich, dass der Anteil von Big Brother einhundert betrug.
Schau mal, diese Hühnerfüße sehen köstlich aus.
Schnell, nimm eins, nimm eins.
Nimm eins, nimm eins, nimm eins.
Ich habe es nur vier Stunden warmgehalten.
Yu'er,
Wirst du nichts gegen ihn unternehmen?
Selbst du, die Älteste, kannst ihn nicht bändigen.
Ich bin erst das dritte Kind.
Wie könnte ich diese Fähigkeit erlangen?
Warum habe ich das Gefühl, dass etwas mit dir nicht stimmt?
Mit mir ist alles in Ordnung.
Dieses Jahr,
Yu'er heiratet.
Zweiter Bruder,
Wann wirst du
Etwas Ernstes tun?
Sie haben Recht.
ICH...
In diesem ganzen Haus,
Du bist der Einzige ohne Frau.
Nicht wahr, Papa?
Das ist richtig.
Wie konnte es am Ende nur um mich gehen?
Können wir denn noch in Ruhe essen?
Gut, dass Chen Xiao dieses Jahr geschäftlich unterwegs ist.
Wenn du dich nächstes Jahr nicht verlobst,
Du wirst wirklich der Einzige sein, der übrig bleibt.
Schwägerin,
Du verstehst mich wirklich.
Hier, meine Dame, ein Toast auf Sie.
Mit Feuerwerkskörpern vergeht ein Jahr.
Die Frühlingsbrise verleiht dem Wein Wärme.
Ich werde ein paar Feuerwerkskörper zünden.
Ihr alle,
Wer kommt mit?
Ich nehme den zweiten Bruder.
Papa, wir brechen auf.
Fortfahren.
Wir gehen nicht.
Wir bleiben bei Papa.
Heute ist Neujahr.
Wir sollten alle lebhaft sein.
Und glücklich noch dazu.
Macht nur weiter.
Das hat Papa gesagt.
Lasst uns schnell gehen.
Wartet auf uns!
Yu'er!
Bruder Wang, du bist auch hier!
Guten Appetit und ausreichend Getränke!
Abu!
Los geht's, Abu!
Los geht's, los geht's!
Brüder!
Prost!
Na gut, Prost!
Wir gehen erst, wenn wir betrunken sind!
Kommen!
Ich muss die Toilette benutzen.
Trinkt ruhig weiter.
Beeil dich!
Los geht's, los geht's!
Aufleuchten!
Es dämmert fast.
Sie ruhen sich immer noch nicht aus.
Die Wurong-Feier
dauert bis zum Morgengrauen des nächsten Tages.
Den Mund halten.
Bruder Wang.
Tötet für mich!
Wenn der Wurong-König stirbt,
Niemand wird Dayue aufhalten.
Die Grenze von Ling'an wird verwüstet sein.
Auf keinen Fall.
Bruder Wang.
Gibt es Wachpersonal vor dem Gerichtsgebäude?
Ja.
Holt Soldaten.
Dann, Bruder Wang,
bei mir hier,
Er wird nicht sterben.
Lass uns gehen.
Beeil dich, los!
Abu!
Du Verräter!
Wie kannst du es wagen, Wurong für Dayue zu verraten!
Das muss das Gegenmittel sein.
wegen des Giftes des kleinen Prinzen.
Suchen!
Schau nach, ob noch jemand lebt.
Ja.
Ich habe es versäumt, Menschen richtig einzuschätzen.
Mein Beileid, junger Herr.
Du hast mir dieses Mal geholfen.
Du bist ein Wohltäter von Wurong.
Ich weiß es immer noch nicht.
Wie soll ich Sie ansprechen, junger Meister?
Ich heiße
Beicheng.
Junger Meister Beicheng,
Ich habe dich schon einmal beleidigt.
Bitte nimm es nicht persönlich.
Es war meine Schuld.
Die Prinzessin wurde von Verrätern getäuscht.
Das Missverständnis ist nun ausgeräumt.
Ich kann beruhigt nach Ling'an zurückkehren.
Du gehst?
Ich war tagelang weg.
Meine Familie muss sich Sorgen machen.
Begleitet mich einfach zum Tor von Ling'an.
Der Rückweg nach Ling'an ist gefährlich.
Warum nicht noch ein paar Tage länger bleiben?
Warten Sie den Frühling ab, dann kehren Sie zurück.
Es scheint
Der Wurong-König lässt mich nicht gehen.
Wenn ich darauf bestehe, jetzt zu gehen,
Ich fürchte...
Darf ich dann einen Brief nach Hause schreiben?
Also...
Wurong und Dayue
Sie streiten seit Jahrhunderten um Wasser.
Hilfst du mir, das Wasser zurückzugewinnen?
Wurong will das Wasser monopolisieren.
Wir wollten nie alles behalten.
Wasser ist ein Geschenk des Himmels.
Monopolisierung
Das würde nur den Himmel erzürnen.
Wasser ist das Lebenselixier des Graslandes.
Wenn wir es nicht zurückerobern können,
andere Wurong-Stämme
wird sehr leiden.
Ich hätte nicht erwartet, dass der Wurong-König so gerecht sein würde.
Wir kämpfen für unschuldige Hirten.
Ich muss dabei helfen.
Ich werde mein Möglichstes tun, um zu helfen.
Es galt schon immer das Recht des Stärkeren.
Der junge Meister Beicheng ist geschickt.
Und er beherrscht die Kunst des Krieges.
Sicherlich,
Du verstehst, was ich meine.
Nutze diese Chance, um Dayue zurückzuerobern.
Stärkt Wurong.
Das wäre wunderbar.
Sei dann mein General in Wurong.
Wäre das nicht großartig?
Der Wurong-König lässt mich nicht zurückkehren.
Schreibe auch keinen Brief nach Hause.
Er hat ganz offensichtlich andere Pläne.
Sieht so aus, als bräuchte ich einen anderen Plan.
Vater
Mutter
Youyi
Lord Rui
Ist meine jüngere Schwester schon zurück?
Noch nicht.
Aber sie hat mir einen Brief geschrieben.
Sie kaufte außerdem viele lokale Spezialitäten.
Sie hat mich gebeten, sie dir mitzubringen.
Warum hat Xiaoxiao die Hauptstadt plötzlich verlassen?
Mutter
Draußen ist es kalt.
Du bist nicht gesund, hol dir bloß keine Erkältung.
Lass uns drinnen reden.
Ja, Madam.
Lasst uns zuerst hineingehen.
Lass uns gehen.
Wanwan
Gab es an Silvester irgendetwas Schönes?
Erzähl mir mehr davon!
Am Silvesterabend versammeln sich alle zu Hause.
Die Straßen sind leer.
Da ist wirklich nichts Interessantes dabei.
Wenn Eure Hoheit Spaß haben möchte,
Warten Sie auf das Laternenfest.
Dann ist es erst richtig lebendig.
Ich dachte, dieses Jahr würde alles anders sein.
Aber ich muss noch auf das Festival warten.
Warum sind mein Bruder und meine Mutter noch nicht da?
Ich habe schon Hunger.
Du...
Als Prinzessin
Du solltest richtig sitzen.
Zeigen Sie etwas Anstand.
Mutter
Bruder
Fräulein Ming ist wieder im Palast.
Eure Majestät werden von einem Diener gegrüßt.
Kaiserinwitwe
Ich wünsche euch Frieden und Harmonie im neuen Jahr.
Möge dieses Jahr das letzte übertreffen.
Bitte nehmen Sie Platz.
Ja.
Du...
Wenn du mich öfter besuchen könntest,
Das wäre am besten.
Ja, Wanwan.
Du solltest öfter in den Palast kommen.
Leiste Mutter für mich Gesellschaft.
Mutter freut sich mehr, dich zu sehen
als sie mich sieht.
Wenn Sie so kultiviert wären wie Miss Ming,
Ich hätte viel weniger Sorgen.
Die Prinzessin ist so fröhlich.
Die Kaiserinwitwe liebt es, sie zum Lächeln zu bringen.
Wanwan spricht so angenehm.
Nicht wahr, Bruder?
Wenn Wanwan eines Tages Kaiserin wird,
Ich werde Mutter ehren.
Lasst uns essen.
Wunderbar! Mutter hat schon darauf gewartet, dass du das sagst.
Ich konnte dich vorhin am Tisch nicht fragen.
Seit diesem Tag
Chenxiao verschwand.
Wo ist er hingegangen?
Könnte es sein?
dass ihm etwas zugestoßen ist?
Vater
Ich kann Ihnen nur Folgendes sagen.
Bitte sag es nicht deiner Mutter.
In Ordnung.
Fortfahren.
Ich kann damit umgehen.
Der Kaiser und ich
Tatsächlich kennen beide Chenxiao.
ist ein Mann.